Repository: Koha-Community/Koha
Catalog: misc/translator/po/*-staff-help.po
Languages: zh_tw

source: Pictures uploaded with this tool should be at least 300dpi which is the minimum quality for a printable image.
zh_tw: 以此工具上傳的照片不得少於300dpi，這是列印的最低品質。

source: Place and modify holds for patrons
zh_tw: 設定與修改讀者的預約

source: Place holds for patrons
zh_tw: 為讀者預約

source: Placing Holds in Staff Client
zh_tw: 從館員介面預約

source: Placing an Order
zh_tw: 發出訂單

source: Planning categories are used for statistical purposes. To learn more about planning categories, check out the Planning Category FAQ.
zh_tw: 計畫類型供統計之用。詳情見計畫類型答客問。

source: Please note that it is not required to set all the basic parameters. For example, if you do not plan to use acquisitions, then 'Funds,' 'Budgets,' and 'Currencies and Exchange Rates' can be ignored.
zh_tw: 請注意，不需要設定所有的基本參數。如：不打算使用採訪模組，則可忽略 '基金'、'預算' 與 '幣別和匯率' 等參數。

source: Plugin
zh_tw: 外掛程式

source: Plugins
zh_tw: 外掛程式

source: Port
zh_tw: 埠號

source: Pre-save Editing
zh_tw: 儲存前編輯

source: Printing Baskets
zh_tw: 列印採購籃

source: Printing Invoices
zh_tw: 列印收據

source: Printing Receipts
zh_tw: 列印收條

source: Private list: Is managed by you and can be seen only by you
zh_tw: 私人虛擬書架：祗能由創建者管理與看到

source: Professional
zh_tw: 專業

source: Professional = A patron that can belong to an Organization
zh_tw: 專業 = 屬於機構的讀者

source: Professional patrons can be linked to Organizational patrons
zh_tw: 專業讀者可連結至機構讀者

source: Profiles
zh_tw: 設定檔

source: Properties are then applied to libraries via the add or edit library form.
zh_tw: 經由新增或編輯圖書館表單提供屬性給圖書館。

source: Provide a description so you can identify this action later
zh_tw: 藉著提供的說明，曰後可以辨識該作為

source: Public list: Can be seen by everybody, but managed only by you
zh_tw: 公開虛擬書架：可以被任何人看到，但祗能被創建者管理

source: Purchase Suggestions
zh_tw: 採訪建議

source: Purchase suggestions
zh_tw: 採訪建議

source: Quantity is populated by the number of items you've added to the order above.
zh_tw: 新增至以上訂閱的館藏數量。

source: Question
zh_tw: 問題

source: Question:
zh_tw: 問題：

source: Quick Item Status Updates
zh_tw: 快速更新館藏狀態

source: Quick Spine Label Creator
zh_tw: 快速新增書標

source: Quote of the day editor
zh_tw: 編者的每日一句

source: Quote of the day uploader
zh_tw: 上傳者的每日一句

source: RLIST (Routing List)
zh_tw: RLIST(傳閱清單)

source: Read Koha documentation
zh_tw: 閱讀Koha文件

source: Read and contribute to discussions
zh_tw: 讀與貢獻至討論

source: Read/Write to the Koha wiki
zh_tw: 讀/寫至Koha共筆

source: Reasons for accepting and rejecting suggestions are defined by the SUGGEST authorized value.
zh_tw: 在SUGGEST容許值裡設定接受或拒絕建議的理由。

source: Receive serials on existing subscriptions
zh_tw: 根據既有的訂閱簽收期刊

source: Receiving Holds
zh_tw: 收到預約

source: Receiving Orders
zh_tw: 收到訂單

source: Receiving Serials
zh_tw: 收到期刊

source: Record Matching Rules
zh_tw: 紀錄匹配規則

source: Record detail
zh_tw: 紀錄詳情

source: Record matching rules are used when importing MARC records into Koha.
zh_tw: 紀錄匹配規則用於匯入 MARC 紀錄。

source: Records can be added to Koha via original or copy cataloging. If you would like to catalog a record using a blank template
zh_tw: 經由原始編目或複本編目可以新增紀錄入Koah。若想要以空白的模版新增紀錄

source: Records imported using this tool remain in the 'reservoir' until they are cleaned. These items will appear when searching the catalog from the Cataloging tool:
zh_tw: 以此工具匯入的紀錄還在 '儲存庫' 裡，直到它們被清空為止。從編目工具搜尋目錄時，可找到這些館藏：

source: Registers if an item that had been checked out to a statistics patron (category type = 'X') is returned
zh_tw: 若館藏已被統計讀者 (類型 = 'X') 借出，登記為還回

source: Remaining circulation permissions
zh_tw: 其他流通權限

source: Remaining system parameters permissions
zh_tw: 其他系統參數權限

source: Remember to assign your staff secure usernames and passwords since these will be used to log into the staff client.
zh_tw: 記得給予館員安全的名稱與密碼，登入館員介面所需。

source: Renew
zh_tw: 續借

source: Renew a subscription
zh_tw: 續訂

source: Rental fees will be charged based on the settings in your Item Types administration area
zh_tw: 借閱費用將依館藏類型管理區塊的設定為準

source: Repeatable
zh_tw: 可重複

source: Repeatable
zh_tw: 可重複

source: Report Koha bugs
zh_tw: 報告Koha的錯誤

source: Report from SQL
zh_tw: 來自SQL的報表

source: Reports
zh_tw: 報表

source: Reports can also be added by duplicating an existing report. Visit the 'Saved reports' page to see all of the reports listed on your system.
zh_tw: 可複製現有的報表做為新增報告。進入 '儲存的報表' 頁面，檢視系統裡已有的報表。

source: Reports dictionary
zh_tw: 報表字典

source: Reports found on the Circulation page are not controlled by this permission
zh_tw: 在流通頁面的報表不受此權限管控

source: Required Match checks: none (remove the blank one)
zh_tw: 必備對映檢查：無(移除空白的)

source: Required fields are defined in the BorrowerMandatoryField system preference
zh_tw: 必備欄位設定在BorrowerMandatoryField系統偏好

source: Required for staff login.
zh_tw: 要求以館員登入。

source: Requires that the staff member also has circulate_remaining_permissions
zh_tw: 館員同時需要circulate_remaining_permissions權限

source: Requires that you set OpacAllowSharingPrivateLists to 'Allow'
zh_tw: 需把 OpacAllowSharingPrivateLists 偏好設為 '允許'

source: Requires that you set Overdue Notice/Status Triggers
zh_tw: 您需設定逾期通知/狀態激發

source: Review your summary before completing your import to make sure that your matching rule worked and that the records appear as you expect them to
zh_tw: 完成匯入前，先審核您的摘要，確試匹配規則運作運利，如預期顯示紀錄

source: Routing
zh_tw: 傳閱

source: Routing Lists
zh_tw: 傳閱清單

source: Running Custom Reports
zh_tw: 執行客製化報表

source: SRU example
zh_tw: SRU 範例

source: Salutation is populated by the BorrowersTitles system preference
zh_tw: 敬稱規定在BorrowersTitles系統偏好設定

source: Sample Overdue Notice
zh_tw: 逾期通知範例

source: Sample Record Matching Rule: Control Number
zh_tw: 紀錄匹配規則範例：控制號碼

source: Save Quotes
zh_tw: 儲存引句

source: Scan or type the barcode on the item you would like to transfer
zh_tw: 掃瞄或鍵入要轉移館藏的條碼

source: Scan the barcode of the item you would like to check out and enter a due date. If you don't enter a due date Koha will prompt you for one.
zh_tw: 借出時，掃瞄館藏的條碼，鍵入到期日。若未鍵入到期日，Koha會提醒您。

source: Schedule tasks to run
zh_tw: 執行排定工作

source: Score: 101
zh_tw: 分數：101

source: Search Domain Groups
zh_tw: 搜尋領域群組

source: Search Domain Groups allow you to search a group of libraries at the same time instead of searching just one library or all libraries.
zh_tw: 搜尋領域群組允許您同時搜尋多個同群組的圖書館。

source: Search for the item you would like to catalog
zh_tw: 搜尋打算編目的館藏

source: Search for the item you would like to catalog
zh_tw: 搜尋打算編目的館藏

source: Search history
zh_tw: 搜尋記錄

source: Search index: Control-number
zh_tw: 搜尋索引：控制碼

source: Search targets can be altered by using the Z39.50 Admin area.
zh_tw: 從Z39.50管理區塊可以改變搜尋的對象。

source: Searching
zh_tw: 搜尋

source: Searching Authorities
zh_tw: 搜尋權威

source: Searching Subtypes on the Staff Client
zh_tw: 從館員介面搜尋次類型

source: Searching:
zh_tw: 搜尋：

source: See a Sample Overdue Notice
zh_tw: 見逾期通知範例

source: See the full documentation for
zh_tw: 見完整的文件

source: See the full documentation for Acquisitions Searching in the
zh_tw: 見採訪搜尋的完整文件

source: See the full documentation for Acquisitions Statistics in the
zh_tw: 見採訪搜統計的完整文件

source: See the full documentation for Acquisitions in the
zh_tw: 見採訪的完整文件

source: See the full documentation for Adding Patrons in the
zh_tw: 見新增讀者的完整文件

source: See the full documentation for Adding a Subscription in the
zh_tw: 見新增訂閱的完整文件

source: See the full documentation for Adding/Editing Items in the
zh_tw: 見新增/編輯館藏的完整文件

source: See the full documentation for Analytics in the
zh_tw: 見分析的完整文件

source: See the full documentation for Anonymizing Patrons in the
zh_tw: 見匿名讀者的完整文件

source: See the full documentation for Authorities in the
zh_tw: 見權威的完整文件

source: See the full documentation for Authorized Values in the
zh_tw: 見容許值的完整文件

source: See the full documentation for Basket Groups in the
zh_tw: 見採購籃的完整文件

source: See the full documentation for Batch Patron Modification in the
zh_tw: 見批次修改讀者的完整文件

source: See the full documentation for Budget Planning in the
zh_tw: 見預算規畫的完整文件

source: See the full documentation for Budgets in the
zh_tw: 見預算的完整文件

source: See the full documentation for CSV Profiles in the
zh_tw: 見CSV設定檔的完整文件

source: See the full documentation for Catalog Statistics in the
zh_tw: 見編目統計的完整文件

source: See the full documentation for Cataloging in the
zh_tw: 見編目的完整文件

source: See the full documentation for Checking In in the
zh_tw: 見還入的完整文件

source: See the full documentation for Checking Out in the
zh_tw: 見借出的完整文件

source: See the full documentation for Checking Serial Expiration in the
zh_tw: 見檢查期刊到期日的完整文件

source: See the full documentation for Circulation History in the
zh_tw: 見流通紀錄的完整文件

source: See the full documentation for Circulation Statistics in the
zh_tw: 見流通統計的完整文件

source: See the full documentation for Circulation and Fine Rules in the
zh_tw: 見流通與罰款的完整文件

source: See the full documentation for Circulation in the
zh_tw: 見流通的完整文件

source: See the full documentation for Cities and Towns in the
zh_tw: 見縣市與鄉鎮的完整文件

source: See the full documentation for Claims and Late Orders in the
zh_tw: 見催缺與遲到訂單的完整文件

source: See the full documentation for Classification Sources in the
zh_tw: 見分類法來源的完整文件

source: See the full documentation for Comments in the
zh_tw: 見評論的完整文件

source: See the full documentation for Course reserves in the
zh_tw: 見指定參考書的完整文件

source: See the full documentation for Creating Manual Credits in the
zh_tw: 見新增人工額度的完整文件

source: See the full documentation for Creating Manual Invoices in the
zh_tw: 見新增人工發票的完整文件

source: See the full documentation for Currencies and Exchange Rates in the
zh_tw: 見幣別與匯率的完整文件

source: See the full documentation for Custom Reports in the
zh_tw: 見客製化報表的完整文件

source: See the full documentation for Editing Patrons in the
zh_tw: 見編輯讀者的完整文件

source: See the full documentation for Exporting MARC Records in the
zh_tw: 見匯出 MARC 紀錄的完整文件

source: See the full documentation for Frameworks in the
zh_tw: 見框架的完整文件

source: See the full documentation for Funds in the
zh_tw: 見基金的完整文件

source: See the full documentation for Hold Ratios in the
zh_tw: 見預約比率的完整文件

source: See the full documentation for Holds Awaiting Pickup in the
zh_tw: 見預約到館待提取的完整文件

source: See the full documentation for Holds Statistics in the
zh_tw: 見預約統計的完整文件

source: See the full documentation for Holds in the
zh_tw: 見預約的完整文件

source: See the full documentation for Holds to Pull in the
zh_tw: 見預約待提取的完整文件

source: See the full documentation for Inventory in the
zh_tw: 見登錄簿的完整文件

source: See the full documentation for Invoices in the
zh_tw: 見發票的完整文件

source: See the full documentation for Item Checkout History in the
zh_tw: 見館藏借出紀錄的完整文件

source: See the full documentation for Item Circulation Alerts in the
zh_tw: 見館藏流通警示的完整文件

source: See the full documentation for Item Records in the
zh_tw: 見館藏紀錄的完整文件

source: See the full documentation for Item Types in the
zh_tw: 見館藏類型的完整文件

source: See the full documentation for Keyword to MARC Mapping in the
zh_tw: 見鍵詞對映 MARC 的完整文件

source: See the full documentation for Koha in the
zh_tw: 見Koha的完整文件

source: See the full documentation for Koha to MARC Mapping in the
zh_tw: 見 Koha 對映 MARC 的完整文件

source: See the full documentation for Label Batches in the
zh_tw: 見批次書標的完整文件

source: See the full documentation for Label Layouts in the
zh_tw: 見書標布局的完整文件

source: See the full documentation for Label Profiles in the
zh_tw: 見書標設定檔的完整文件

source: See the full documentation for Label Templates in the
zh_tw: 見書標模版的完整文件

source: See the full documentation for Libraries &amp; Groups in the
zh_tw: 見圖書館&amp;群組的完整文件

source: See the full documentation for Library Transfer Limits in the
zh_tw: 見圖書館轉移限制的完整文件

source: See the full documentation for Lists in the
zh_tw: 見虛擬書架的完整文件

source: See the full documentation for MARC Frameworks in the
zh_tw: 見 MARC 框架的完整文件

source: See the full documentation for MARC Modification Templates in the
zh_tw: 見 MARC 修改書標模版的完整文件

source: See the full documentation for Managing Images in the
zh_tw: 見管理照片的完整文件

source: See the full documentation for Merging Items in the
zh_tw: 見合併館藏的完整文件

source: See the full documentation for Merging authorities in the
zh_tw: 見合併權威的完整文件

source: See the full documentation for Moving Items in the
zh_tw: 見移動館藏的完整文件

source: See the full documentation for News in the
zh_tw: 見最新消息的完整文件

source: See the full documentation for Notices in the
zh_tw: 見通知的完整文件

source: See the full documentation for OAI Sets in the
zh_tw: 見OAI資料集的完整文件

source: See the full documentation for Offline Circulation in the
zh_tw: 見離線流通的完整文件

source: See the full documentation for Ordering in the
zh_tw: 見訂單的完整文件

source: See the full documentation for Overdues in the
zh_tw: 見逾期的完整文件

source: See the full documentation for Overdues with Fines in the
zh_tw: 見逾期與罰款的完整文件

source: See the full documentation for Patron Attribute Types in the
zh_tw: 見讀者屬性類型的完整文件

source: See the full documentation for Patron Categories in the
zh_tw: 見讀者類型的完整文件

source: See the full documentation for Patron Files in the
zh_tw: 見讀者檔案的完整文件

source: See the full documentation for Patron Fines in the
zh_tw: 見讀者檔案的完整文件

source: See the full documentation for Patron Import in the
zh_tw: 見匯入讀者的完整文件

source: See the full documentation for Patron Lists in the
zh_tw: 見讀者清單的完整文件

source: See the full documentation for Patron Notices in the
zh_tw: 見讀者通知的完整文件

source: See the full documentation for Patron Permissions in the
zh_tw: 見讀者權限的完整文件

source: See the full documentation for Patron Search in the
zh_tw: 見搜尋讀者的完整文件

source: See the full documentation for Patron Statistics in the
zh_tw: 見讀者統計的完整文件

source: See the full documentation for Patron routing lists in the
zh_tw: 見讀者傳閱清單的完整文件

source: See the full documentation for Paying Fines in the
zh_tw: 見未付罰款的完整文件

source: See the full documentation for Purchase Suggestions in the
zh_tw: 見採訪建議的完整文件

source: See the full documentation for Quick Spine Label Creator in the
zh_tw: 見快速新增書標的完整文件

source: See the full documentation for Receiving Orders in the
zh_tw: 見簽收訂單的完整文件

source: See the full documentation for Receiving a Serial in the
zh_tw: 見簽收期刊的完整文件

source: See the full documentation for Record Matching Rules in the
zh_tw: 見紀錄匹配規則的完整文件

source: See the full documentation for Renewing in the
zh_tw: 見續訂的完整文件

source: See the full documentation for Reports in the
zh_tw: 見報表的完整文件

source: See the full documentation for Routing Lists in the
zh_tw: 見傳閱清單的完整文件

source: See the full documentation for Search History in the
zh_tw: 見搜尋記錄的完整文件

source: See the full documentation for Searching in the
zh_tw: 見搜尋的完整文件

source: See the full documentation for Serial Claims in the
zh_tw: 見催缺期刊的完整文件

source: See the full documentation for Serial Frequencies in the
zh_tw: 見刊期的完整文件

source: See the full documentation for Serial Numbering Patterns in the
zh_tw: 見期刊編碼模式的完整文件

source: See the full documentation for Serials Statistics in the
zh_tw: 見期刊統計的完整文件

source: See the full documentation for Serials in the
zh_tw: 見期刊的完整文件

source: See the full documentation for Setting your Library in the
zh_tw: 見設定圖書館的完整文件

source: See the full documentation for System Preferences in the
zh_tw: 見系統偏好的完整文件

source: See the full documentation for Tag Moderation in the
zh_tw: 見審核標籤的完整文件

source: See the full documentation for Tools in the
zh_tw: 見工具的完整文件

source: See the full documentation for Transfers in the
zh_tw: 見轉移的完整文件

source: See the full documentation for Transfers to Receive in the
zh_tw: 見轉移至接收的完整文件

source: See the full documentation for Uncertain prices in the
zh_tw: 見價格未定的完整文件

source: See the full documentation for Updating patron records in the
zh_tw: 上傳讀者記錄的完整文件，見於

source: See the full documentation for Uploading Cover Images in the
zh_tw: 見上傳封面的完整文件

source: See the full documentation for Uploading the Offline Circulation File in the
zh_tw: 見上傳離線流通檔案的完整檔案

source: See the full documentation for Vendor Contracts in the
zh_tw: 見代理商合約的完整文件

source: See the full documentation for Z39.50/SRU Servers in the
zh_tw: 見 Z39.50/SRU 伺服器的完整文件

source: See the full documentation for adding Course reserves in the
zh_tw: 見新增指定參考書課程的完整文件

source: See the full documentation for adding items to Course reserves in the
zh_tw: 見新增指定參考書課程的完整文件

source: See the full documentation for managing Vendors in the
zh_tw: 見管理代理商的完整文件

source: See the full documentation for system Administration in the
zh_tw: 見系統管理的完整文件

source: See the full documentation for the About page in the
zh_tw: 見關於頁面的完整文件

source: See the full documentation for the Average Loan Time report in the
zh_tw: 見平均借出時間報表的完整文件

source: See the full documentation for the Calendar in the
zh_tw: 見行事曆的完整文件

source: See the full documentation for the Catalog by Item type report in the
zh_tw: 見依館藏類型目錄報表的完整文件

source: See the full documentation for the Did you mean? feature in the
zh_tw: 見 '你的意是是？' 的完整文件

source: See the full documentation for the Holds Queue in the
zh_tw: 見預約佇列的完整文件

source: See the full documentation for the Items with no Checkouts report in the
zh_tw: 見未借出館藏報表的完整文件

source: See the full documentation for the Label Creator in the
zh_tw: 見書標產生器的完整文件

source: See the full documentation for the Log Viewer in the
zh_tw: 見紀錄檢視器的完整文件

source: See the full documentation for the Lost Items report in the
zh_tw: 見遺失館藏報表的完整文件

source: See the full documentation for the MARC Bibliographic Framework Test in the
zh_tw: 見 MARC 書目框架測試的完整文件

source: See the full documentation for the MARC Import in the
zh_tw: 見匯出 MARC 的完整文件

source: See the full documentation for the Managing Staged MARC Records in the
zh_tw: 見管理待處理 MARC 紀錄的完整文件

source: See the full documentation for the Most Circulation Items report in the
zh_tw: 見最常流通館藏報表的完整文件

source: See the full documentation for the Overdue Notice/Status Triggers in the
zh_tw: 見逾期通知/啟動狀態的完整文件

source: See the full documentation for the Patron Card Batches in the
zh_tw: 見批次讀者證的完整文件

source: See the full documentation for the Patron Card Creator in the
zh_tw: 見新增讀者證的完整文件

source: See the full documentation for the Patron Card Layouts in the
zh_tw: 見讀者證布局的完整文件

source: See the full documentation for the Patron Card Profiles in the
zh_tw: 見讀者證設定檔的完整文件

source: See the full documentation for the Patron Card Templates in the
zh_tw: 見讀者證模板的完整文件

source: See the full documentation for the Patron Details in the
zh_tw: 見讀者詳情的完整文件

source: See the full documentation for the Patron Image Uploader in the
zh_tw: 見上傳讀者照片的完整文件

source: See the full documentation for the Patron's Purchase Suggestions in the
zh_tw: 見讀者採訪建議的完整文件於

source: See the full documentation for the Patrons module in the
zh_tw: 見讀者模組的完整文件

source: See the full documentation for the Patrons with no Checkouts report in the
zh_tw: 見不曾借出館藏讀者報表的完整文件

source: See the full documentation for the Patrons with the most Checkouts report in the
zh_tw: 見最常借出報表的完整文件

source: See the full documentation for the Plugin System in the
zh_tw: 外掛系統的完整文件，見於

source: See the full documentation for the Plugin system in the
zh_tw: 外掛系統的完整文件，見於

source: See the full documentation for the Quote of the Day Editor in the
zh_tw: 見每日一句編輯器的完整文件

source: See the full documentation for the Quote of the Day Uploader in the
zh_tw: 見每日一句編輯器的完整文件

source: See the full documentation for the Reports Dictionary in the
zh_tw: 見報表字典的完整文件

source: See the full documentation for the Task Scheduler in the
zh_tw: 見工作排程的完整文件

source: See the full documentation for the Transport Cost Matrix in the
zh_tw: 見轉移成本矩陣的完整文件

source: Select the appropriate filing rule from the drop down list.
zh_tw: 從下拉選單裡，選定適當的排序規則。

source: Select the quote(s) you desire to delete by clicking on the corresponding quote id.
zh_tw: 勾選對映的引句代號，刪除該引句。

source: Sent to patrons when their account is set up if the AutoEmailOPACUser preference is set to 'Send'
zh_tw: 讀者帳號的偏好 AutoEmailOPACUser 設為 '送出' 時，送出給讀者

source: Serial Collection
zh_tw: 期刊館藏

source: Serial Frequencies
zh_tw: 刊期

source: Serial Numbering Patterns
zh_tw: 期刊編碼模式

source: Serials
zh_tw: 期刊

source: Serials Claims
zh_tw: 期刊催缺

source: Serials receiving
zh_tw: 簽收期刊

source: Serials statistics
zh_tw: 期刊統計

source: Server information
zh_tw: 伺服器資訊

source: Set library
zh_tw: 設定圖書館：

source: Set library management parameters (deprecated)
zh_tw: 設定圖書館管理參數(棄用)

source: Set notice/status triggers for overdue items
zh_tw: 設定逾期館藏的通知/啟動狀態

source: Set the max characters allowed for the subfield. If empty or 0, it defaults to 9999.
zh_tw: 設定此分欄的字元長度，若空白或0，則使用預設值9999。

source: Set user permissions
zh_tw: 設定使用者權限

source: Setting Patron Permissions
zh_tw: 設定讀者權限

source: Setting up Messages
zh_tw: 設定訊息

source: Setup
zh_tw: 設定

source: Should you try to add a field that is not repeatable two times (like choosing the 245 field from both record #1 and #2) you will be presented with an error
zh_tw: 應試著新增不重複的欄位，兩個館藏 (如從紀錄 1 與紀錄 2 選擇 245 欄位) 將顯示錯誤

source: Simply enter the barcode for the item you want to move and click 'Select'
zh_tw: 鍵入打算移動的館藏條碼，再點選 '選擇'

source: Sincerely, Library Staff
zh_tw: 您的館員

source: Some fields in the attribute will not be editable once created:
zh_tw: 部份欄位新增後即不可編輯：

source: Some fixed fields have editors that will change based on the material type you're cataloging (for example the 006 and the 008 fields)
zh_tw: 部份固定欄位有編輯器，根據編目的資料類型而改變(如：006與008欄位)

source: Some may have been defined just for your library.
zh_tw: 部份可能祗限於您的圖書館。

source: Some patron categories can have a minimum age (in years) requirement associated with them, enter this age in the 'Age required'
zh_tw: 部份讀者類型有最低年齡限制，在 '年齡限制' 欄位鍵入年齡

source: Some tips
zh_tw: 若干竅門

source: Sometimes a copy of the record you need to catalog can't be found via Z39.50. In these cases you can create a duplicate of similar record and edit the necessary pieces to create a new record. To duplicate an existing record click 'Edit as new (duplicate)' from the 'Edit' menu on the bibliographic record
zh_tw: 有時無法從 Z39.50 取得書目紀錄，此時可找一筆接近的書目紀錄，編輯必要的內容，產生新的紀錄。從書目紀錄的 '編輯' 選單裡，勾選 '編輯成新(複製)紀錄'

source: Sometimes checkouts will trigger warning messages that will appear in a yellow box above the check out field. These warnings need to be acknowledged before you will be able to continue checking items out.
zh_tw: 有時借出會啟動警示訊息，以黃色顯示在借出欄位之下；館員需確認看到這些警示，才能繼續借出館藏。

source: Sometimes circulation librarians need to quickly add a record to the system for an item they are about to check out. This is called 'Fast Add.' To allow circulation librarians access to the Fast Add Cataloging tool, simply make sure they have the fast_cataloging permissions. There are two ways to add titles via fast add. If you know that you're about to check out an item that isn't in you catalog you can go to the Circulation module and click 'Fast cataloging.'
zh_tw: 有時，流通館員需要把一筆館藏快速地新增入系統，才能把它借出去，稱為 '快速新增'。流通館員需有 fast_cataloging 權限，就能從兩個方式快速新增館藏。可以從流通模組裡，勾選'快速編目'。

source: Sometimes fields may not be editable due to the value in your
zh_tw: 有時欄位不能編輯，因為其值

source: Sometimes when you're adding a new family to your system you don't want to type the contact information over and over. Koha allows for you to duplicate a patron and change only the parts you want to (or need to) change.
zh_tw: 讀者的家族成員新辦讀者證時，不需要重新鍵入連絡資訊，Koha 允許您複製讀者資料，再修改必要的部份。

source: Sorry, there is no help available for this topic, please refer to the
zh_tw: 抱歉，此主題沒有說明，請參考

source: Sort 1 and 2 are used for statistical purposes within your library
zh_tw: 排序1與2用於圖書館的統計

source: Source of classification or shelving scheme is an Authorized Values category that is mapped to field 952$2 and 942$2 in Koha's MARC Bibliographic frameworks.
zh_tw: 分類法來源或排架方式以容許值方式處理，對映至Koha的MARC書目框架的欄位952$2與942$2。

source: Staff
zh_tw: 館員

source: Staff = A user that can be configured to perform functions in the staff client
zh_tw: 館員 = 可以從館員介面組態功能的讀者

source: Staff Client &gt; Patron Record &gt; Notices
zh_tw: 館員介面 &gt; 讀者紀錄 &gt; 通知

source: Staff Client:
zh_tw: 館員介面：

source: Staff access, allows viewing the catalogue in staff client
zh_tw: 館員近用，允許從館員介面檢視目錄

source: Stage MARC records into the reservoir
zh_tw: 將 MARC 記錄納入儲存庫

source: Standard ID
zh_tw: 標準 ID

source: Standard:
zh_tw: 標準：
